* "Attention plusieurs PROGRAMMEURS(Utilisateurs ?) sont actuellement connectés sur la DO."
* types d'utilisateurs : "Programmeurs"/ "Attaché Défense"(Ministère Defense ?) /"Officiers Accompagnateurs"/"Officiers de Zone"/"Membres du bureau" ( COGES ? )

* "Dupliquer sur Planning 'Travail'"
* "Dupliquer le rendez-vous sur le planning de travail de cette DO"
* "Le rendez-vous a bien été dupliqué sur le planning de Travail de cette DO."
* "L'exposant a atteint sa capacité d'accueil pour le créneau demandé. Le rendez-vous a été dupliqué sur le planning de travail en 'Attente'."
* "Le créneau demandé n'est pas disponible. Le rendez-vous a été dupliqué sur le planning de travail en 'Attente'."